Eelnevalt...
Käin omadega vestlemas. Astu läbi.
Veteranid ja praegused teenistujad
astuvad linnas olles läbi. Tühiasi.
Neil, kelle heaks töötan,
on midagi suuremat käsil.
Tahan teada, mis neil käsil.
Tahan suuremat plaani.
Sattusime millegi otsa,
mis käib üle jõu.
Heroiin.
- Hoffman, meil on probleem.
Kust nad heroiini said?
Nad röövinud kaubaveokit,
narkootikumid olid kauba seas.
Arrieta.
Oled tõbras ja räpane võmm.
Heroiinist ilma jäänu maksab sulle.
Mis plaan nüüd on?
- Keegi teeskleb müüjat.
Vajame su abi, Dex.
Tahavaatepeegel?
- Korras.
Kõrvalpeeglid?
Pidur?
- Korras.
Suunatuli?
Turvavöö?
- Korras.
Käed?
Hea küll, semu.
Hakkame sööma.
Ole lahke.
Sulle.
Hea burger.
- Dex, millal ma sõita saan?
Vaata teed!
Ma ei taha surra!
Iga asi omal ajal, semu.
Iga asi omal ajal.
Oskad seda selgitada?
Sõiduõiguse taotlus
Tundub olevat taotlus.
- Sinu käekirjaga.
Aitasin seda täita.
- See oli sinu idee?
Ütlesin seda?
- Kuskilt ta selle sai.
Ehk on tal kõrini,
et teda peab aina sõidutama.
Ta tahab iseseisvust
ja see on normaalne.
Ei, see on ohtlik.
- Kas sa ei arva, et reageerid üle?
Minu töö on teda kaitsta.
Olgu. Ära siis kirjuta alla.
- Muidugi, tee minust paha inimene.
Mina pole ta eestkostja.
Nii et jah, see on sinu otsustada.
Anselile meeldivad autod.
Ta tahab sõita.
Tead, mis? Su vend on kutt.
- Kas ma segan?
Ei.
- Jah.
Igal juhul alustame. Nimi?
Teeme rollimängu?
- Vasta küsimusele.
Chrystal.
- Milline Chrystal?
Kas see tõbras räägib tõsiselt?
- Kas ta nimetas mind tõpraks?
Mida vähem üksteisest teame,
seda väiksem on vahele jäämine.
See, et te seda ei tea,
näitab, et olete tolad.
Peate teadma vaid, et mul on
siin lähedal miljon dollarit sulas.
Ja sul on hunnik heroiini,
millest pead lahti saama,
enne kui teed rumala vea ja satud
vangi või saad surma või hullemat.
Usu mind, hullem on olemas.
Kas jõuame kokkuleppele?
Minu poolehoiu võitis ta toladega.
- Ära alahinda neid tüüpe.
See asi käib neil üle jõu,
seega on nad kõigeks võimelised.
Kui oled Leoga kohtunud,
ootad ta kõnet. Kui ta helistab...
Pakun huupi: annan neile raha
ja võtan narkotsi.
Kas sarkasm on vajalik?
Asi on tõsine.
Ma tean.
Üks asi veel.
- Mis see on?
Tavaline värk.
Kaitseb jaoskonda kohtuasjade eest
erakordselt ebatõenäolisel juhul,
kui saad surma.
Või sind sandistatakse.
Ma pidin ka alla kirjutama.
Sandistatakse? - See käib kiirelt,
kedagi ei sandistata.
Laud on must.
- Ju see juhtus äsja.
Maja ees oli kümme kohta.
Käime pool kvartalit
ja pargime tasuta.
Kas saan aidata?
- Mis toitu te pakute?
Burgereid ja friikaid.
See on seal kirjas.
Ma küsisin temalt, ta töötab siin.
Vaatan talle silma
ja esitan lihtsa küsimuse,
aga sina pead vastama.
Sa võiksid olla Stephen Hawking.
Võiksin stringiteooria kohta küsida.
Ta vastaks ikka su eest.
Kuhu te istuda tahate?
Nüüd ta siis tahab mu arvamust.
- Jah, nagu podagratki.
Tead, istu, kuhu tahad.
Annan sulle selle võimu.
- Aitäh.
Kirjutatagu see su hauakivile.
"Siin puhkab Morris Zivkin."
"Ta elu polnud suurem asi,
aga ta istus, kuhu tahtis."
Kui ma homme sureksin,
tuleksid sa kiusu pärast kaasa.
Mis lahti? - Tookie, Grey jättis
baari mu hoolde. Vajan abi.
Teie klient nõustus koostööd tegema.
- Kui ta tingimustega nõustutakse.
Ütlete seda, nagu teil oleks võimu.
- Mu klient riskib teiega rääkides.
Teie klient riskis,
kui hakkas altkäemaksu võtma.
Tal on infot. Tahame kindlad olla.
Teise osariigi föderaalvangla
ja tahan kaitset.
Pole mu otsustada.
Cosgroveil on tutvusi.
- Jah, aga põletasid selle silla.
Kui räägid, mida teadma pean,
siis ma ehk kostan su eest.
Sellest ei piisa.
Võib-olla avan need rulood.
Kõik ruumis olijad näevad sind,
ametiühingu esindajat pole.
Tead ju võmme, nad lobisevad.
Kaua läheb, enne kui su tööandjad
kuulevad, et nad välja andsid?
Viimane võimalus. Kus nad on?
Uurija, kui arvate,
et ähvardate mu klienti...
Seattleis.
Töötavad kellegi heaks, kes töötab
kellegi heaks. Nagu matrjoška.
Mida nad heroiinist teavad?
- Et see on kadunud.
Kas nad tulevad sellele järele?
- Isiklikult mitte. Liiga targad.
Saadavad kellegi sellele järele.
Või raha järele või varast tapma.
Kaua meil aega on?
- Nende puhul? Nalja nad ei mõista.
Kui plaanid operatsiooni,
tee kiiresti.
Tere.
- Tere.
See on Chrystal.
Chrystal.
- Sina oled ilmselt Leo.
Olen palju head kuulnud.
Grey sõna maksab siin.
Grey on sõnapidaja mees.
Kui poleks, ei oleks ma siin.
Mul on küsimus.
- Lase tulla.
Pigem tähelepanek.
Selle ala peal ei kohta tihti naisi.
Arvasin, et siin ollakse edumeelsed.
Tuleb välja,
et Portlandis šoviniste jagub.
Kelleks sa mind nimetasid?
- Istu, Scuzzy.
Ära muretse, daami ma ei löö.
Suudan enda eest seista.
- Ma ei rääkinud sinust.
On sul siin alles range kord.
- Tõmba tagasi, Scuzz. Istu maha.
Raha on valmis,
kui olete valmis kraami näitama.
Kaalume su pakkumist.
Räägime ka teiste huvilistega.
Rääkige ruttu. Naasen õhtul LA-sse.
Kuhu sul kiiret?
Väärtustan elu. Räägite inimestega,
nad räägivad, jutt levib.
Inimesed, keda röövisite,
võivad kraami tagasi tahta, eks?
Kui tahate minuga äri teha,
helistage. Aega on keskööni.
Oli meeldiv.
Kõik on nässus. Vaata neid.
Tegelen nendega kohe.
Mis suurim probleem on?
Velvet, kampsun ümber õlgade.
Püha taevas.
Ansel, sinu ees on
toidumaailma õudseimad kliendid.
Vaata ja õpi.
Proua, härra,
teil oli teenindusega probleeme.
Nimetate seda teeninduseks? Mu...
Ta hamburger on toores.
- Ja mu...
Friikad on külmad.
- Ja suppi...
Ei toodudki.
- Kas võin rääkida?
Sügavaimad vabandused,
aga teil veab, saate toidu tasuta.
Meie toit oli kohutav.
- Ta hamburger alles ammub.
Mitte see toit.
Toit, mille teile kohe valmistan.
Chicharron-takod mu erilise kastmeg
ja joogid on maja kulul.
Mis te kostate?
Ma leidsin kulleri.
Ta peatus, et pakki kohale viia,
ja jättis võtmed autosse.
Kui ta välja tuli, oli see läinud.
Jah, söör.
Ta ütles, kus kaubik varastati.
Hea uudis on, et ta ei teatanud
politseile, seega on mul eelis.
Rohkem polnud tal midagi öelda.
Helistan, kui rohkem tean.
Mis siis, kui ta pole valmis?
- Siis ta ei tee eksamit ära.
Ja probleem laheneb iseenesest.
Pole mingit muret.
Tahate lõpetada?
- Sööt on konksu otsas.
Nüüd ootame?
Ei, nüüd läheb Grey
ja viib asja lõpule.
Kui ma liialt peale käin,
läheb asi untsu. Nad valivad Dexi.
Nad kardavad hullult
ja tahavad kraamist lahti saada.
Mõistan. Tüübid, kellelt nad
varastasid, saadavad kellegi siia.
See pole üldse muret tekitav.
Hea, et vastutuslepingu
allkirjastasime.
Kui kumbki tahab loobuda,
on nüüd õige aeg.
On see naljakas?
- Ei ole. Aga see natuke on.
Mis asi?
- See. Meie.
Kolmekesi koos. Teeme koostööd.
See on pisut ebamugav.
- Jah! Ma arvan, et...
Miks?
- Miks?
Olite mõlemad mu sees.
Mitte samal ajal.
Teeme grupikalli?
- Ei.
Teeme selfi. Vähemalt...
Olgu, visake viis!
Hea küll.
Hei, Dex.
- Poppy, tere.
Polnud kindel, et naased.
- Ma ka mitte, aga olin siin kandis.
Tore, et tulid.
Vabandust, ma mängin võitjaga...
Ole mureta, räägime hiljem.
- Hästi.
Mida soovid?
- Viski, puhtalt.
Kohe saab.
Terekest.
- Tere.
Ma olen Violet.
- Dex.
Dex? Huvitav nimi.
- See on millegi lühend.
Pikk ja kohutavalt igav lugu.
Merejalavägi ei õpetanud tõtt
ilustama, et end huvitavaks teha?
Kust teadsid, et merejalaväes olin?
Paelad on ümber saabaste seotud.
- Vanad kombed.
Ja sina oled maaväest?
- On see nii ilmne?
Keegi teine poleks nii rumal,
et merejalaväelast solvata.
Kaua teenisid?
- 14 aastat, CID-s.
Kriminaaluurimises. Huvitav. Kus?
Manila ja El Salvadori slummides.
Kus iganes meie poisid, peamiselt
poisid, halvasti käitusid. Sina?
Merejalaväe luures.
- See on oksüümoron.
Hästi panid.
- Kus sa teenisid?
Natuke Iraagis.
Peamiselt Afganistanis.
Tore aeg.
- Jah, lõbutsoon.
Ja nüüd?
- Meditsiinialane müügitöö.
See kõlab...
- Igavalt, ma tean.
Eelistan nüüd igavat.
Niisiis...
Kas käid siin tihti?
- Ei, olen siin teist korda.
Otsisin inimesi...
- Nagu mina?
Normaalsed inimesed ei mõistaks.
Oled siis ebanormaalne?
- Vahetad naljaga teemat.
Olin ses staadiumis.
Oled asju näinud. Ma saan aru.
Seda on silmadest näha,
aga sa ei uhkusta sellega.
Sul on ilmselt mõned ordenid
kuskil kolasahtlis. Silma alt ära.
Irooniline, et medaleid antakse
asjade eest, mida üritad unustada.
Mida tegid õigetel põhjustel,
aga ei suuda endale andestada.
Pakun õigesti?
- Põhimõtteliselt küll.
Kus iganes ma ka ei reisiks,
käin ühest sellisest kohast läbi.
Igal pool ootavad
justkui sõbrad ees.
Teen sulle joogi välja, sõber?
- Olgu, kui mu kallal ei võta.
Mu jook on Sea Breeze.
Greip, jõhvikas ja viin.
- Sellerivars.
Oled maaväest,
nii et marjakokteil on loogiline.
Olen kurguni täis. See toit oli...
- Imemaitsev!
Tore, et teile meeldis.
Nendega on vist korras.
- Päästsid mu naha.
Aga ma tean neid kuskilt.
Ei tea, kust, aga kindlalt tean.
Kõik korras, Took?
Oleksin võinud Uberi tellida.
- Tühiasi.
Pealegi peatud snoobide linnaosas.
Kui elad stiilsest,
siis ka sõida nii.
Kas sa naerad
mu vägeva sõiduki üle?
Sa oled väga vaimukas.
Ma panen...
- See on katki!
Pead laskma sel lõpuni mängida.
Selge.
Kas lähed pärast kuskile?
Mul on pudel Carignani, kui tahad...
- Tahan.
Mis Carignan on?
Äge.
- Parem kui hotell.
Tekitab paariks õhtuks
koduillusiooni.
Jumaldan retrokraami.
Nagu astuksin kellegi ellu.
Kellegi minust moekama
ja stiilsema ellu.
Bender? Lahe.
- Äkki pärastpoole?
Tõsiselt? Üks on imelik, aga neli...
Kingitused klientidele.
Pikk ja kohutavalt igav lugu.
Vaade on kohutav.
On jah, eks?
See, mida sa enne ütlesid,
et ma ei suuda endale andestada...
Maailmas on kahte tüüpi inimesi.
Need, kes võitlevad oma deemonitega,
ja need, kes nad omaks võtavad.
Kumb ma sinu arvates olen?
Sellele saad vaid sina vastata.
Aga ehk mitte täna.
Mul pole su numbritki.
- Ole lahke.
Lisa enda oma mu kontaktidesse.
- Olgu.
Tahad kuulda midagi imalat,
aga ausat?
Ikka.
Mul on tunne,
nagu võiksin minema heljuda.
Tõeliselt imal.
Mul on sama tunne.
Võta.
Astu rivvi. Vaata nööbid üle.
Vöö kinni! Müts otseks.
Mis su rinnal on, juustukook?
- See on märk, söör.
Märk vormi peal?
- See on juustuburger.
Tuled siia restorani täna
ja igal õhtul kell 19.00
ilma märgita!
Tookie.
- Vabandust, tulen kohe tagasi.
Halb arvustus.
Kaste oli maitsev
ja hästi valmistatud.
Loe edasi.
Kui ronisid just välja kaevust,
kus olid neli aastat,
tarbides vaid putukaid,
vihmavett ja hallitusi.
Halb Alibi on Portlandi halvim köök,
mis pakub halvimat toitu.
Abielupaar põrgust.
Nad räägivad minu kastmest.
Nad ütlesid, et neile meeldis.
- Seda argpüksid teevadki.
Naeratavad näkku
ja löövad Yelpis noa selga.
Grey vihastab.
- Üks halb arvustus ei tapa meid.
Ma tean neid kusagilt.
Mis teoksil?
Viin uue semestri
vahetusprogrammi taotluse ära.
Siinne wifi on kohutav.
Tere, Max.
- Tere.
Mis teed?
- Ei midagi, lihtsalt mõtlen.
Jah? Millest sa mõtled?
Douglasest Arizonas.
Mis Douglases Arizonas on?
- Mitte midagi.
Ehk paar head söögikohta.
Vana kino.
Sulle meeldivad vanad filmid?
Max, sul on oskus keerutada.
See on koht, kus keegi eriti ei käi.
Mõtlesin, et ehk keegi
ei otsiks meid sealt.
Ma olen nagu koolidirektor,
kellele tribüünide all vahele jäite.
Ime muna, Scuzz.
Keegi peab pärast
tunde jääma või lendab üldse välja.
Esiteks, su metafoorid on nõmedad.
Teiseks, Scuzzy, meenutad mulle
kutti, kes lausa norib kere peale.
Ja ma võin seda hea meelega anda.
Kuidas on? Kuidas nüüd tundub?
Kas meil on probleem?
- Ei ole mingit probleemi.
Grey üritab su plika püksi ronida.
- On see tõsi?
Esiteks, üldreeglina, ei tasuks
kuulata Scuzzy-nimelisi tüüpe, Leo.
Max? - Leo,
me kõik usaldame sind selles asjas.
Kui sa hakkad segi keerama,
siis ütle parem kohe.
Mulle aitab sellest jamast.
Ma loobun, ma ei tee seda.
Oled kindel?
Sest ma tahan sinu müüjat.
Ei tahaks, et leiutasust ilma jääd.
See oleks tõesti nõme.
Las tuleb homme lõunal rahaga siia.
Oleme kokku leppinud.
Kui ma lähen Pariisi,
ei saa ainepunkte üle kanda.
Aitäh. Tõbras.
- Ema.
Ema! Ema!
Ma lähen kas Madridi
või mitte kuskile.
Vabandust.
- Saate andeks.
Ära liiguta,
sul on kaelal suur mesilane.
Mida? Kus?
- Ära liiguta. Tõsiselt.
See on just seal.
Issand! Kas see nõelas?
- Mida põrgut sa mulle tegid?
Viska korraks siia pikali. Vaat nii.
Madrid.
Sa röövisid kaubiku.
Kaubikus oli toode.
Mu tööandja tahab oma toodet tagasi.
Tunned seda? See on põleti.
- Oh issand!
Võin selle kohe tööle panna
või võid end säästa.
Tahan end säästa.
Kohe kindlasti tahan!
Hakka rääkima.
Olen meeskonnas,
mis varastab autosid.
Me ei teadnud, et kaubikus on narko,
võtsime selle nalja pärast endale.
Leo juhib vägesid. Tahad ta täisnime,
vanust, telefoninumbrit, mida?
Hiljem.
Leo plaanib selle maha müüa.
Ta tõi kampa uue kuti Grey.
Grey hankis ostja, aga Leo teeb talle
külma. Ta jätab narko endale.
Ta võtab ostja raha ja tapab Grey,
aga Grey ei tea seda.
- Arvata oli.
Tahad öelda, kus see toimub?
Näitad raha ja lahkud.
Üleandmiseks sa ei jää.
Grey tegeleb logistikaga.
Ütled seda ja tuled ära.
On see raha ehtne?
- Jah.
Grey, anna talle 5 min lahkumiseks,
enne kui kraami näha küsid.
Kui kraam on nähtaval, lendame peale.
On selge?
Jah, selge.
- Selge.
Oodake siin.
- Lahe.
See on pöörane, eks?
- Jah.
Kas peaksin midagi teadma?
- Ei. Ma ei tea. Mida?
Midagi, mida sa mulle ei räägi.
Ma saan aru, et varjad midagi.
Mina?
- Jah.
Ei, mul on kõik hästi.
Olgu, nii et see naine seal jõugus,
see ilus, kel on rastapatsid.
Need pole rastapatsid.
- Ma teadsin seda.
Ta ei tahtnud sellega seotud olla.
- Miks mehed nii teevad?
Ta on Leo käpa all.
- Päästjakompleks on nii kulunud.
Pole õiglane,
et ta selle eest kinni kukub.
Ta on su konksu otsa saanud, Grey.
- Mida sa ajad?
Ta lollitab sind.
- Ei.
Lollitab jah.
- Ei, ma pole tal konksu otsas.
See pole nii.
- Hea küll.
Aga kui ta kuidagi turvaliselt
kaubikust maha kukuks,
kui see kõik toimub, oleks tore.
Kuidas sa kavatsed seda teha?
Grey, sätime su valmis.
Mikker külge.
Pidin just luku kinni tõmbama.
Ma tõmban siitpoolt. Võtan ise.
Saan hakkama, tänud.
- Saad hakkama.
Köök suletud
Otsime kokka
Ütlesid,
et üks halb arvustus ei tapa.
Valetasin su heaks.
Sina peaksid kokk olema.
Rõõmus rikastamine!
Ma tean, kes nad on!
See oli enne PDX Mexi.
Siis olin ma Suur Mensch-ilada.
Minult telliti toitlustus vaimse
tervise kuurorti ja nad ei maksnud!
Kui ma kobisesin,
ähvardasid nad tervisekaitseametiga.
Need on nemad.
Nad hävitasid Suure Mensch-ilada.
Paariterapeudid.
Ma tean, mida sa mõtled.
Kuidas sellised petised
inimestele eluks nõu jagavad?
Tead, mis vastus on?
Sest maailm on vahel nõme.
Kas võime nende maja
munadega loopida?
Mõistan su frustratsiooni, aga ei.
Ja kust selline idee?
Kui koolis jalkat mängisin,
ütles üks isa mu kohta halvasti.
Dex loopis nende maja munadega.
- Muidugi.
Miks nii tõsised? Nägude järgi
arvaks, et lähete elektritoolile.
Lähme minu kontorisse.
- Kõlab hästi.
Oli tore teiega tutvuda.
Ja sinuga oli eriti tore kohtuda.
Hoia end, Max.
Vahi aga.
- Edasi delegeerin. Kohtume hiljem?
Kõlab hästi.
- Oli meeldiv äri teha.
Kust sa teda tunned?
Aitab vast teineteise tundma
õppimisest. Teeme diili või ei?
Ma ei tea, mida siin teed,
aga pead lahkuma.
Ei saa.
Dex...
- Mu parim sõber on seal.
Palun. Sa pead minema.
Ma ei taha ka sind tappa.
Hea küll.
- Ruttu.
Hea küll. Kus sa seda teha tahad?
Siin.
- Siin?
Hoiad narkootikume kontoris?
Ei. Aga raha jääb siia.
Ole nüüd, sa pole nii rumal, Leo.
- Liiguta.
Kus Max on?
- Vetsus? Mina ei tea.
Pööra ümber. Pööra ümber.
Andesta, vana.
Portlandi politsei! Põlvili!
Põlvili maha! Portlandi politsei.
Relvad maha!
- Seis! Põlvili!
Käed üles!
- Sina! Ära liiguta!
Kõik põlvili!
- Põlvili! Ärge liigutage!
Kus Grey on? Ja plika?
Võmmid. Tore.
Me ei raputa neid selle romuga...
Kuule! Ta ei näe suurem asi välja,
aga kui vaja, on ta tubli.
Hei.
- Hei, Dex, tee mulle teene.
Hoia kinni.
Väljuge kohe sõidukist. Aeglaselt.
Käed nähtavale! Aeglaselt.
Proua, see on politsei asi.
Palun astuge eemale.
Vaevalt küll.
- Selline on seadus, proua.
Siin mitte. Olete reservaadis.
Aga see mees on tagaotsitav.
- On teil order?
Jälitasime enne... - Kas suhtlesite
hõimupolitseiga, nagu vaja?
Võtame seda eitusena.
- Konstaabel, teil pole siin võimu.
Vastavalt mitmele leppele,
mida hea meelega nimetan.
Heakene küll.
Aitäh selle eest.
- Täna Dexi. Olen talle võlgu.
Eks me kõik oleme.
- Võite läbi sõita,
aga ta peab edasi liikuma,
enne kui politsei taipab,
et valetasin.
Selge.
- Näeme.
Issand!
- Nii et võid minna.
Jah.
- Oled sa selles kindel?
Võin tuttava võmmiga rääkida,
ta saab midagi korraldada.
Peaksin nii või naa kinni istuma.
Võiksid kaasa tulla.
Ma ei saa. Olen jooksus olnud.
See ei too rahu.
Sa ei pea baarileti taga kaua vastu.
Tavapärane elu pole sinu jaoks.
Nii et kui otsustad jalga lasta,
ära ole enda vastu liiga karm.
Tõsiselt? Annan sulle oma auto
ja need on su viimased sõnad?
Kui tahad mõnd vana filmi näha,
siis tead, kust mind leida. Näeme.
Narkootikumid leiti laohoonest.
Ja Charles Chaz Wyatt
visati elusana tee äärde.
Tal on juba advokaat.
Ja palgamõrvar või arvatav
palgamõrvar, kellest Dex rääkis?
Ta peatus valenime all Airbnb-s.
Ta number oli kõnekaardi oma,
nii et ta kadus.
Hea töö.
- Tänud, Hoffman.
Nagu lubatud, saad osa
konfiskeeritu tänavaväärtusest.
35 000 dollarit.
- Kolmkümmend viis...
Miks sa reservaati põgenesid?
Mind ähvardati relvaga.
Tekkis võimalus põgeneda,
kasutasin seda.
Nagu öeldakse,
et parem on paluda vabandust,
kui küsida luba ja saada surma.
Ja Max polnud sinuga koos?
- Milline Max oligi?
Kriminalistid leidsid
laohoone põrandalt selle kirja.
Minu auto.
Kohe. Tulen peagi järele.
Tundub olevat sinu käekiri, Grey.
- Ei.
Seletusmäng!
Mängisime seda mõni õhtu tagasi.
Max oli mu paariline.
Täiesti loogiline selgitus.
Loodan, et ta oli seda väärt.
Tegin nalja.
See oleks lepingu rikkumine,
võiksid mu kohtusse anda.
Südametu.
- Olid selle ära teeninud.
Chazi advokaat tuli ja
tasus kautsjoni, pead ta vabastama.
Loodan, et see katab
sõnaseletusmängutunnid,
sest sa mängid täitsa valesti.
See on vale ja ei lahenda midagi.
Mõistad? - Jah.
Nad ärkasid! Laseme jalga!
Miks mina pean minema?
Miks sa ei lähe?
Kõik korras, Charles?
Oled kombes? Aitäh, uurija.
Näeme kohtus, isa.
Tahad näost rääkida?
- Ei taha. Aga õlut tahaks küll.
Seda ikka saab.
Ma kirjutasin sellele alla.
Sul oli õigus.
Mina võtad teed,
sina paralleelparkimise.
Olen su üle uhke.
Arvasin, et tulen siia
ja leian eest kirjakese.
Sina ning tema
nagu Bonnie ja Clyde Kanadasse teel.
Mõtlesin sellele, aga ei suuda
seda teha. Enda eest ei põgene.
Jah. Nõme, eks?
On küll. Ja see koht
ei seisaks ilma minuta püsti.
Seda ma küll ei usu.
- Olen täiesti kindel.
Ei seisaks püsti?
- Ma arvan, et see...
Grey?
- Ära hakka.
Ole lahke.
- Kust see tuli?
Üks naine tellis sulle.
Ta just oli siin.
Tõlkinud Kete Madison
F&P